## Привет, Снежана!

Собеседование прошло отлично, но, если ты не против, мы бы хотели посмотреть, как ты разбираешься с не очень знакомыми тебе технологиями. Для этого мы придумали тебе эксклюзивное задание: нужно разработать небольшой кусок функционала.

### Стек

Сделать его нужно при помощи **React** ([create-react-app](https://github.com/facebook/create-react-app) тебе в помощь) и, если есть желание заморочиться, то и с **Redux**. Для запросов в сеть пользуйся **fetch**.

### Требования фичи

В рамках твоей фичи нужно нужно запросить и показать список пользователей из публичного API https://jsonplaceholder.typicode.com/users. В тот момент, пока данные запрашиваются, компонент должен отображать индикатор загрузки (на любой вкус).

Компонент для показа данных — таблица. При этом пока пользователи запрашиваются, мы должны понимать, что что-то происходит, — компонент должен отображать какой-то индикатор загрузки на твой вкус.

Список колонок: **name**, **email**, **address**. Но кроме этого хочется ещё иметь возможность сортировать по какому-то столбцу, например, по имени. Причём, как в прямом порядке, так и в обратном. Как включать и переключать сортировку — решать тебе.

Как верстать и стилизовать компонент решай сама, только, пожалуйста, не используй bootstrap.

По браузерам: только последний Google Chrome, мы же не звери какие. 

### Всякое техническое

Для хранения данных можно использовать локальный стейт компонента, а если сдюжишь, то и Redux.

Работа над проектом должна вестись в репозитории, который ты форкнешь от этого. По итогу создай, пожалуйста, **pull request** из твоей репы в эту. Так же будет очень здорово, если создавать фичу ты будешь в отдельной ветке с гранулярными понятными коммитами на английском языке.

Также, добавь, пожалуйста, в README информацию о том, как развернуть проект, чтобы посмотреть.

Дерзай, удачи!
